គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
(ទន្លេព្រះច័ន្ទ)
(មនុស្សទាំងអស់ ហេតុការណ៍ និងប្រវត្តិទាំងអស់...)
(នៅក្នុងរឿងភាគនេះ គឺជាការប្រឌិត និងមិនទាក់ទងនឹងការពិត។)
(ដូចគ្នានេះដែរ កុមារ និងសត្វត្រូវបានថតក្រោមគោលការណ៍ណែនាំផលិតកម្ម។)
ខ្ញុំ...
ត្រូវតែចាប់បានពីរនាក់។
យ៉ាងណាមិញ ស្នេហាដំបូងរបស់ខ្ញុំ និងខ្ញុំ...
បានរៀបការពីរដង។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ណាស់។
នៅពេលវេលាបែបនេះ 🌍
អ្នកមិនគួរលុតជង្គង់ទេ។
អ្នកគួរតែកាន់ខ្ញុំ។
ដូចជាអ្នកនឹងមិនដែលបោះបង់ចោលឡើយ។
ទឹកទន្លេប្រាកដជាកកហើយ។
ជីវិតរបស់អ្នកប្រាកដជាត្រជាក់ដូចគ្នាបន្ទាប់ពីនោះ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ខ្ញុំរស់នៅបានល្អជាងអ្វីដែលអ្នកគិតទៅទៀត ព្រះអង្គម្ចាស់។
ខ្ញុំសើចជាញឹកញាប់។
ហើយមានពេលខ្លះដែលខ្ញុំសប្បាយចិត្តខ្លាំង រហូតដល់ស្ទើរតែដកដង្ហើមមិនរួច។
ខ្ញុំ ផាក ដាល់ បានរស់នៅក្នុងជីវិតដ៏អស្ចារ្យមួយ។
ដូច្នេះនៅពេលដែលអ្នកអាណិតខ្ញុំបែបនេះ
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​ប្រាំ​ឆ្នាំ​ចុង​ក្រោយ​របស់​ខ្ញុំ?
ជីវិតគឺជាជីវិត ទោះបីជាខ្លីក៏ដោយ។
ទេ។
វាមិនមែនជាការអាណិតទេ។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​សោកស្ដាយ​ខ្លាំង​ណាស់។
ហើយសូមឈប់និយាយជាមួយខ្ញុំជាផ្លូវការបែបនេះទៀត។
វា​ឆ្គង​ណាស់។
តើខ្ញុំអាចត្រលប់ទៅនិយាយជាមួយអ្នកវិញដោយធម្មតាបែបនេះដោយរបៀបណា?
កុំ​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​ខ្ញុំ​ដូច​ជា​ព្រះនាង​មកុដ កាង យ៉ន វ៉ូល។
ចាត់ទុកខ្ញុំដូចជា Park Dal។
ដូចដែលអ្នកតែងតែធ្វើ។
វាមិនមែនដូចជាការចងចាំរបស់ខ្ញុំទាំងអស់បានត្រលប់មកវិញទេ។
ហើយបើប្រៀបធៀបទៅនឹងអតីតកាលដ៏ស្រពិចស្រពិលនោះ
ប្រាំឆ្នាំដែលខ្ញុំរស់នៅជា Park Dal មានអារម្មណ៍ថាប្រាកដនិយមជាងមុន។
- ប៉ុន្តែ... - ក្រៅពីនេះ
ចុះបើមានអ្នកណាម្នាក់ឮអ្នក?
យើងត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្ន ដើម្បីយើងទាំងពីរ។
យល់ព្រម?
អ្នក​ធ្លាប់​នៅ​ក្បែរ​ខ្ញុំ​មែន​ទែន,
ហើយខ្ញុំល្ងង់ពេកហើយ ដែលមិនស្គាល់អ្នក។
តើខ្ញុំមានសិទ្ធិអ្វីមកប្រកែក? ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្វីៗនឹងដូចដែលអ្នកចង់បាន ដាល់។
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំស្រាប់តែចង់ដឹងចង់ឃើញអំពីអ្វីមួយ។
តើជា Gang Yeon Wol មែនទេ?
ឬ ផាក ដាល់?
អញ្ចឹង...
- តើអ្នកជាអ្វី... - មក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរប៉ុណ្ណោះ។
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​មួយ​ណា​ជាង​គ្នា​យើង?
ហើយសម្រាប់កំណត់ត្រា អ្នកមិនអាចនិយាយទាំងពីរបានទេ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា ប្រភេទណា...
សំណួរពិបាកម្ល៉េះ?
តើមនុស្សល្ងង់ដូចខ្ញុំមានសិទ្ធិអ្វីមកនិយាយអ្វីមួយ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមដែលអ្នកចង់បាន ដាល់។
កំពុងព្យាយាមរកផ្លូវចេញពីវាមែនទេ?
ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងង់ តើខ្ញុំមានសិទ្ធិអ្វី?
ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមដែលអ្នកចង់បាន ដាល់។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
អូ! ទេ។ តើអ្នករងរបួសទេ?
តើមនុស្សល្ងង់ដូចខ្ញុំមានសិទ្ធិស្រួលខ្លួនទេ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមដែលអ្នកចង់បាន ដាល់។
អ្នក​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ខ្លាច​ហើយ។
មនុស្សល្ងង់ម្នាក់នេះ...
នឹងធ្វើតាមដែលគាត់ពេញចិត្តតែម្តងនេះ។
អែលឌើរ!
តើនេះជាអ្វី?
នៅពេលដែលខ្សែក្រហមនៃវាសនាមួយបានវង្វេងចេញ
អ្នកផ្សេងទៀតត្រូវតែធ្វើតាម។
វាហាក់ដូចជាមនុស្សល្ងង់នោះនៅតែមិនទាន់បោះបង់ចោលនៅឡើយ។
គាត់​មិន​ដឹង​ខ្លួន​ថា​ខ្លួន​កំពុង​ប្រែក្លាយ​ទៅ​ជា​សត្វ​ចម្លែក​ទេ។
Hong Nan នៃ Eunwol Pavilion…
បានសុំឱ្យខ្ញុំប្រាប់ប្រធានមន្ត្រីថា នាងនៅជាមួយ Yeon Wol នៃគ្រួសារ Gang។
យ៉ុន វ៉ូល មកពីគ្រួសារហ្គាំង អ្នកនិយាយមែនទេ?
ខ្ញុំបានឮថា ហុង ណាន មានបងប្រុសម្នាក់។
តើគាត់ជាមន្ត្រីអាមាត្យដែលរត់គេចខ្លួនមែនទេ?
តើអ្នកអាចដឹងរឿងនោះដោយរបៀបណា?
(ជីវិត)
ខ្ញុំបានឮសាក់រូបខ្លួនឯងរបស់ The Nameless ជាមួយនឹងពាក្យថា "ជីវិត"។
សូម​ជួយ​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ ឯកឧត្តម
អ្នកមិនត្រូវរងឥទ្ធិពលដោយការអាណិត ឬការចង់ដឹងចង់ឃើញឡើយ។
ប្រសិនបើគោលដៅរបស់គាត់គឺក្លាយជាកូនប្រសាររបស់ព្រះមហាក្សត្រ
គាត់គួរតែសម្លាប់ខ្ញុំក្នុងឆ្នាំហ្គីសា។
ជាជាងព្រះមហាក្សត្រីយានី
វា​នឹង​ងាយស្រួល​ជាង​ឆ្ងាយ​ណាស់​ក្នុង​ការ​សម្លាប់​ភរិយា​របស់​ព្រះអង្គម្ចាស់​ដ៏​មាន​ឫទ្ធានុភាព។
ពេលវេលាក៏ចម្លែកដែរ។
- អ្នកត្រូវតែមកជាមួយយើង។ - លែងខ្ញុំ!
ដោយពិចារណាថា ខ្ញុំត្រូវបានទម្លាក់ចេញពីតំណែងមិនយូរប៉ុន្មានបន្ទាប់ពីនោះ
នៅថ្ងៃនោះនៅឯផ្នូររបស់ម្តាយខ្ញុំ
ខ្ញុំប្រហែលជាបានឃើញអ្វីមួយដែលខ្ញុំមិនគួរមាន។
តើមានអ្វីនៅលើភ្នំហ្គាម៉ាក់?
ព្រះអង្គម្ចាស់ គឺ យ៉ន ស៊ីម។
ចូលមក។
ខ្ញុំបានរកឃើញសំបុត្រមួយនៅខាងក្រៅបន្ទប់របស់អ្នក។
(ជំពូកទី 12៖ ស្ត្រីស្លៀកពាក់ស)
អេ! ពួក​ឯង​គិត​ថា​ឯង​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី​ហ្នឹង ពួក​សត្វ​តិរច្ឆាន?
ចាប់​ខ្លួន​ពួក​ក្បត់​ដែល​បាន​បោះបង់​តំណែង​របស់​ពួកគេ ហើយ​រត់​គេច​ចេញ​ពី​ព្រះបរមរាជវាំង!
- លែងខ្ញុំទៅ អាមនុស្សអាក្រក់! - បើកទ្វារ!
- ចាប់​ពួកគេ​ឲ្យ​បាន! - មែនហើយ លោក!
- អូយ! ខ្ញុំដឹងថាថ្ងៃនេះនឹងមកដល់។
- ព្រះជាម្ចាស់អើយ! - ក្មេងស្រីនោះ...
ហុង ណាន!
អូយ! ហុង ណាន!
អ្នកអាចព្យាយាមគ្របដណ្ដប់លើព្រះច័ន្ទបាន ប៉ុន្តែតើអ្នកគិតថាអ្នកអាចលាក់ខ្លួនបានទេ?
ការពារពួកគេ។
ដើម្បីឲ្យអ្នកទាំងពីរចូលរួមក្នុងរឿងនេះ
ខ្ញុំ​មាន​ការ​សោកស្ដាយ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
យើងជាអ្នកដែលមានកំហុស។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំទោស? - ត្រូវហើយ។
កុំល្ងង់អី ខ្ញុំប្រហែលជាមានចរិតរឹងរូស
ប៉ុន្តែខ្ញុំសោកស្តាយ
ហើយខ្ញុំតែងតែដឹងគុណអ្នកជានិច្ច ហុង ណាន។
អូនសម្លាញ់។
ប្រសិនបើដោយចៃដន្យ...
មានជីវិតបន្ទាប់,
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹង...
នៅតែរកខ្ញុំម្តងទៀត។
ខ្ញុំនឹងកើតជាថ្មីជាអភិជនដ៏មានទ្រព្យសម្បត្តិ
ហើយខ្ញុំនឹងឲ្យទ្រព្យសម្បត្តិយ៉ាងច្រើនដល់អ្នក គ្រប់គ្រាន់ដើម្បីសង់ភ្នំមួយជាមួយវា។
សន្យានឹងខ្ញុំ...
ដើម្បីរកខ្ញុំម្តងទៀត
អូយ!
ជួបគ្នាម្តងទៀត?
ប៉ុន្តែប្រសិនបើយើងជួបគ្នាម្តងទៀត
បន្ទាប់មកខ្ញុំ...
នឹងមិនលើកសំឡេង ឬបាត់បង់កំហឹងរបស់ខ្ញុំឡើយ។
ខ្ញុំនឹងប្រព្រឹត្តចំពោះអ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ឈប់!
ឈប់។
បញ្ឈប់ការប្រហារជីវិត!
- អ្វី? - ដាល់។ គឺដាល់។
ចេញពីផ្លូវខ្ញុំ។
- ដាល់។ - ប៉ា។ ម៉ាក់។
- មីង។ - ដាល។
តើវាជាអ្នកមែនទេ?
តើ​អ្នក​កាត់ទោស​ប្រហារជីវិត​មនុស្ស​ទាំងនេះ​ដោយ​អំណាច​អ្វី?
ពួកគេគឺជាស្ត្រីជាន់ខ្ពស់នៃតុលាការ និងមន្ត្រីអាមាត្យដែលរត់គេចខ្លួន។
ហើយឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់នាងគឺលាក់បាំងជនរត់គេចខ្លួន។
អញ្ចឹង
ពួកគេជាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងពន្យល់រឿងនេះទាំងអស់ដល់ព្រះករុណា
ដូច្នេះសូមបញ្ឈប់ការប្រតិបត្តិ។
នោះមិនមែនជាចម្លើយទេ។
បង្ហាញពីអត្តសញ្ញាណពិតរបស់អ្នក។
បើខ្ញុំឆ្លើយសំណួរនោះ
ពី!
តើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេទៅទេ?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណាចំពោះអត្តសញ្ញាណពិតរបស់នាង?
នាងឈ្មោះ ផាក ដាល់!
អ្នកគឺជា ហើយនឹងតែងតែជា...
- ផាក ដាល់! - ត្រូវហើយ! យើង​បាន​ខ្ចី​ពេល​វេលា​ហើយ។
ប្រាំឆ្នាំមានអារម្មណ៍ដូចជាសុបិនមួយ ហើយវាគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ពួកយើង។
ពី។
ការមានអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ...
គឺជាអំណោយដ៏អស្ចារ្យបំផុត កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា។
កូនស្រីរបស់យើង។
កុំយំអី។
យល់ព្រម?
អនុវត្ត​ការ​ប្រហារជីវិត!
ឈប់!
ខ្ញុំជា...
ខ្ញុំជាក្រុមព្រះនាងដែលត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
ព្រះនាង​ដែល​ត្រូវ​បាន​ទម្លាក់​ចេញពី​តំណែង?
អ្នកដែលត្រូវបានទម្លាក់ចោល...
ព្រះនាង​ដែល​ត្រូវ​បាន​ទម្លាក់​ចេញពី​តំណែង។ មែនហើយ គឺ​នាង​ផ្ទាល់។
ពី!
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
- ទេ! វាមិនពិតទេ! - ទេ!
- ដាល់ ទេ! - ដាល់ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
ពី!
- ដាល់! - ដាល់!
តើអ្នកមិនបានឮខ្ញុំទេឬ?
ខ្ញុំជាក្រុមព្រះនាងដែលត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
កាង យ៉ន វូល។
ឥឡូវនេះ អ្នកមានចម្លើយដែលអ្នកចង់បានហើយ
ចាប់ខ្ញុំ។
បញ្ឈប់ការប្រតិបត្តិ។
ចាប់ខ្លួនឧក្រិដ្ឋជន ដែលជាក្រុមចោរប្លន់ព្រះនាងម្ចាស់ក្សត្រី។
- មែនហើយលោក! ចាប់នាង! - មែនហើយលោក!
ទេ!
- ពី។ - ទេ...
- ដាល់! - ទេ! តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- ទេ។ ពី។ - ទេ!
- ទេ! ដាល់! - ដាល់!
- ព្រះរាជបុត្រា! - ព្រះរាជបុត្រា!
ព្រះករុណា! ព្រះនាង​ម្ចាស់​ក្សត្រី​ដែល​ត្រូវ​បាន​ទម្លាក់​ចេញពី​តំណែង​ត្រូវ​សោយទិវង្គត។
ការដែលនាងនៅរស់គឺជាទង្វើក្បត់ជាតិដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់។
ព្រះនាង​ដែល​ត្រូវ​បាន​ទម្លាក់​ចេញពី​តំណែង បាន​មិន​គោរព​ដល់​រាជវង្សានុវង្ស។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកឱ្យបញ្ជាឱ្យប្រហារជីវិតនាង!
- បញ្ជាឱ្យប្រហារជីវិតនាង! - បញ្ជាឱ្យប្រហារជីវិតនាង!
នាងហ៊ានលាក់អត្តសញ្ញាណរបស់នាង ហើយចូលទៅក្នុងព្រះបរមរាជវាំង
នាំមកនូវការមើលងាយដល់គ្រួសាររាជវង្ស។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកឱ្យបញ្ជាឱ្យប្រហារជីវិតនាង!
- បញ្ជាឱ្យប្រហារជីវិតនាង! - បញ្ជាឱ្យប្រហារជីវិតនាង!
ក្នុងចំណោមមនុស្សទាំងអស់ អ្នកដឹងថាដាល់គ្មានទោសទេ។
សូមជួយនាងផង។
គ្មានវិធីណាដើម្បីបញ្ជាក់ពីភាពគ្មានទោសពៃរ៍របស់ព្រះនាងម្ចាស់ក្សត្រីយ៍ឡើយ។
លុះត្រាតែអ្នកដែលពិតជាបានសម្លាប់ម្ចាស់ក្សត្រីយ៍សារភាព។
នៅទីបំផុតគ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរពីប្រាំឆ្នាំមុនទេ។
ពេលនោះ និងឥឡូវនេះ អ្នកគឺជាអ្វីដែលសំខាន់បំផុតសម្រាប់ខ្ញុំ។
- ព្រះករុណា! - ព្រះករុណា!
ព្រះមហេសី​រាជវង្ស ដែល​បាន​ប្រឆាំង​នឹង​ព្រះរាជក្រឹត្យ​របស់​ខ្ញុំ ហើយ​បាន​រត់គេច​ខ្លួន...
ទេ ក្រុម​ចោរ​ម្ចាស់ក្សត្រី​ដែល​ត្រូវ​បាន​ទម្លាក់​ចេញ...
ត្រូវបានកាត់ទោសប្រហារជីវិតដោយការច្របាច់ក។
- ដូច​ដែល​ព្រះអង្គ​បាន​បញ្ជា​ចុះ ព្រះករុណា! - ដូច​ដែល​ព្រះអង្គ​បាន​បញ្ជា​ចុះ ព្រះករុណា!
ទេ ព្រះអង្គមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ។ ព្រះអង្គមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ ព្រះមហាក្សត្រ។
ខ្សែការពារស្លាបឆ្វេង និង មហេសី យ៉ុន
នាំព្រះអង្គម្ចាស់រាជទាយាទទៅកាន់ព្រះរាជវាំងរបស់ព្រះអង្គ។
- មែនហើយ ព្រះករុណា។ - អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ ព្រះករុណា!
លែងខ្ញុំទៅ! សូមកុំធ្វើបែបនេះអី!
សូម​ទុក​ជីវិត​ឲ្យ​ព្រះមហាក្សត្រី​យានី​ផង!
សូម​កុំ​ធ្វើ​បែប​នេះ​អី! ព្រះករុណា​មិន​អាច​ធ្វើ​បែប​នេះ​បាន​ទេ!
សូម​ទុក​ជីវិត​ព្រះនាង​ម្ចាស់ក្សត្រី! លែង​ខ្ញុំ​ទៅ!
តើអ្នកពេញចិត្តឥឡូវនេះទេ?
ព្រះគុណរបស់អ្នកគឺ...
មិនអាចវាស់វែងបានឡើយ ព្រះករុណា។
- ព្រះគុណរបស់អ្នកគឺមិនអាចវាស់វែងបាន - ព្រះគុណរបស់អ្នកគឺមិនអាចវាស់វែងបាន
- ព្រះករុណា! - ព្រះករុណា!
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ព្រះមហេសី​ជា​ព្រះមហេសី​មកុដ?
ខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំក៏មិនជឿដែរ។
ប៉ុន្តែមនុស្សជាច្រើនបានឃើញវា។ នៅឯទីលានប្រហារជីវិតដ៏មមាញឹកនោះ
ព្រះរាជមហេសីខ្លួនឯង...
អះអាងថាជាក្រុម Deposed Crown Princess Gang។
រៀបចំសម្លៀកបំពាក់ផ្លូវការរបស់ខ្ញុំ។
បាទ/ចាស៎ លោក។
ប្រសិនបើព្រះមហេសី​នៃ​រាជវង្ស​ពិតជា​ព្រះនាង​ម្ចាស់​ដែល​ត្រូវ​បាន​ទម្លាក់​ចេញពី​តំណែង​មែន​នោះ
តើ​នឹង​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​នាង​ឥឡូវ​នេះ?
ខ្ញុំបានឮថា ព្រះមហាក្សត្រទ្រង់បានបញ្ជាឱ្យប្រហារជីវិតនាងដោយការច្របាច់ក។
រាជវង្សានុវង្ស...
ទេ ប្រសិនបើព្រះនាងម្ចាស់ក្សត្រីយ៍ដែលត្រូវបានទម្លាក់ពីតំណែងសោយទិវង្គតម្តងទៀត
ព្រះអង្គម្ចាស់នឹងត្រូវបំផ្លាញទាំងស្រុង។
តើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីព្រះអង្គម្ចាស់ទេ?
ខ្ញុំព្រួយបារម្ភអំពីខ្លួនឯង។
ប្រសិនបើព្រះអង្គម្ចាស់ក្សត្រីដួលរលំ នោះគ្មានអ្នកណាអាចបញ្ឈប់ឪពុកខ្ញុំបានឡើយ
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់នឹងរក Deok Chun ឲ្យខ្ញុំឃើញទេ។
ប្រាប់ពួកគេឱ្យយកសម្លៀកបំពាក់ពិធីមង្គលការរបស់ខ្ញុំមក។
ឯកឧត្តម។
ក្រុមគ្រួសាររបស់ព្រះនាងម្ចាស់ក្សត្រីបានវិលត្រឡប់ទៅកាន់ព្រះបរមរាជវាំងអ៊ុនជុងវិញ។
ពួកគេទាំងអស់គ្នាមានសុវត្ថិភាព។
ល្អ។ នោះជាការធូរស្រាល។
ប៉ុន្តែចុះ​ព្រះនាង​ម្ចាស់ក្សត្រី​វិញ? តើ​យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​ឥឡូវនេះ?
សូម​ព្រះអង្គ​ទ្រង់​បញ្ជា ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​ហែក​នាង​ចេញ​ពី​គុក។
ទេ!
ទង្វើ​មិន​ប្រុងប្រយ័ត្ន​មួយ​ភ្លែត យើង​នឹង​បាត់បង់​ដាល់​ម្ដង​ទៀត។
អ្នកមិនត្រូវរវល់ខ្លាំងពេកទេ។
ព្រះអង្គ​មិន​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​ដោយ​មិន​ប្រយ័ត្នប្រយែង​ឡើយ ព្រះអង្គ​អើយ។
សូមថែរក្សាគ្រួសារខ្ញុំជំនួសខ្ញុំផង។
នេះ​គឺ​ដូច​ជា​អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​កាល​ពី​ប្រាំ​ឆ្នាំ​មុន។
យើងត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្នបំផុត។
ឯកឧត្តម។
ព្រះអង្គម្ចាស់ ជេ អ៊ុន យាងមកជួបព្រះអង្គ។
តើអ្នកមកដោយសារតែអ្នកបានឮដំណឹងអំពីដាល់មែនទេ?
មែនហើយ ប៉ុន្តែមានរឿងចម្លែកមួយកំពុងកើតឡើង។
ចម្លែក? យ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្ញុំនៅការិយាល័យសម្លៀកបំពាក់រាជវង្ស។ អ៊ូ ហ៊ុយ បានសុំសម្លៀកបំពាក់សម្រាប់ពិធីមង្គលការ។
- រួចរាល់ហើយឬនៅ? - បាទ/ចាស៎ ព្រះអង្គម្ចាស់។
យ៉ូរីនឹងជួយខ្ញុំ។ អ្នកដែលនៅសល់អាចចាកចេញបាន។
អ្នកនាងអើយ សូមចេញទៅក្រៅមួយភ្លែត។
យើងនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នក ប្រសិនបើយើងត្រូវការជំនួយណាមួយ។
- ប៉ុន្តែ... - សូមទៅចុះ។
វាតែងតែហៀបនឹងបញ្ចប់តាមវិធីនេះ។
អ្នកបានធ្វើដំណើរវាងឆ្ងាយណាស់ដើម្បីមកដល់ទីនេះ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះ?
អ្នកនឹងត្រូវកាត់ទោសប្រហារជីវិតដោយការច្របាច់កក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
បើអ្នកសម្លាប់ខ្ញុំចោលទៅ
តើអ្នកគិតថា ព្រះអង្គម្ចាស់ក្សត្រីយ៍ នឹងមិនធ្វើអ្វីទាំងអស់ឬ?
ព្រះអង្គម្ចាស់?
តើគាត់អាចធ្វើអ្វីបានខ្លះ?
នៅថ្ងៃនោះនៅឯផ្នូររបស់ម្តាយខ្ញុំ
ខ្ញុំប្រហែលជាបានឃើញអ្វីមួយដែលខ្ញុំមិនគួរមាន។
តើមានអ្វីនៅលើភ្នំហ្គាម៉ាក់?
ភ្នំហ្គាម៉ាក់។
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងលាក់នៅលើភ្នំហ្គាម៉ាក់។
បើខ្ញុំស្លាប់នៅទីនេះថ្ងៃនេះ
ព្រះអង្គម្ចាស់នឹងបង្ហាញអាថ៌កំបាំងរបស់អ្នក។
យ៉ាងណាមិញ ព្រះករុណា និង ព្រះមហាក្សត្រ...
កំពុងពិចារណាលះបង់រាជបល្ល័ង្ករួចហើយ។
ដោយគ្មានអ្វីបាត់បង់ទៀតទេ ពួកគេនឹងមិនស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការបង្ហាញអ្នកឡើយ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកណានឹងខាតបង់ច្រើនជាង?
ឯកឧត្តម។
អ្នកហាក់ដូចជាមានចេតនាជីកផ្នូរផ្ទាល់ខ្លួនលើរឿងនេះ។
ដូច្នេះពិតជាមានអ្វីមួយនៅទីនោះ។
ខ្ញុំត្រូវយកព័ត៌មាននេះទៅជម្រាបជូនព្រះមហាក្សត្រ។
តើអ្នកមិនគិតថាអ្នកកំពុងអានច្រើនពេកទៅលើការសមគំនិតសាមញ្ញមួយទេឬ?
នេះជានារីម្នាក់ដែលបានបាញ់ចំបេះដូងខ្ញុំ...
ដើម្បីជៀសវាងពិធីមង្គលការរបស់រាជវង្ស
ឥឡូវនេះនាងកំពុងស្ម័គ្រចិត្តហាត់ប្រាណដើម្បីសុខភាព។ អ្នកមិនយល់ថាវាចម្លែកទេឬ?
ពិតជាមានកំណត់ចំណាំមែន។
ការដកថយដ៏គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
តើវានិយាយអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំនឹងរត់គេចពីវិមានឯករាជ្យ។ សូមបញ្ជូនជំនួយមក។
ខ្ញុំនឹងបង្កើតការបង្វែរអារម្មណ៍ដើម្បីរំខានឪពុកខ្ញុំ។
ដូច្នេះ សូមប្រើឱកាសនោះដើម្បីជួយព្រះមហេសីរាជរត់គេចខ្លួន។
នៅពេលអ្នករួចរាល់ សូមផ្តល់សញ្ញាជាមួយនឹងសំឡេងហៅរបស់សត្វកុកគូ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ព្រះនាងម្ចាស់ក្សត្រីអាចស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
នាងជាស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនាងរងរបួសឡើយ។
មិនអីទេ។
- ព្រះករុណាជាអម្ចាស់ជីវិតលើត្បូង។ - ព្រះករុណាជាអម្ចាស់ជីវិតលើត្បូង។
តើនេះជាសូត្រមកពីសមាគមពាណិជ្ជករហានយ៉ាងមែនទេ?
មែនហើយ ព្រះមហាក្សត្រីយានី។
ខ្ញុំសូមសួរថាហេតុអ្វីបានជាព្រះអង្គសួរដូច្នេះ ព្រះអង្គម្ចាស់?
តើអ្នកជឿថាគំរូដ៏ឆៅនេះស័ក្តិសមសម្រាប់គ្រួសាររាជវង្សទេ?
ប្រាប់​សមាគម​ពាណិជ្ជករ Hanyang ឲ្យ​យក​របស់​នេះ​ទៅ​វិញ​ជា​បន្ទាន់...
ហើយផ្ញើការជំនួស។
មែនហើយ ឯកឧត្តម។
ឯកឧត្តម។
- ព្រះអង្គម្ចាស់។ - ព្រះអង្គម្ចាស់។
មានអ្វីកើតឡើង?
នាងមិនបានញ៉ាំអាហារ ឬភេសជ្ជៈអស់រយៈពេលជាច្រើនថ្ងៃមកហើយ។
វាហាក់ដូចជាទីបំផុតនាងបានដួលរលំ។
ផ្ញើ​ទៅ​រក​គ្រូពេទ្យ​រាជវង្ស​ឥឡូវ​នេះ!
នៅ​ឲ្យ​ឆ្ងាយ​ពី​ខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​នឹង​ចាក់​អ្នក​ណា​ដែល​មក​ជិត​ខ្ញុំ។
- យ៉ូ រី។ - បាទ/ចាស៎។
អ្នក... ដោះសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកចេញ។
សូមអភ័យទោសចំពោះការជ្រៀតជ្រែក លោកម្ចាស់។
ម្ចាស់ក្សត្រីយានី​នៃ​រាជវង្ស...
បានរត់គេចខ្លួន...
ពីវិមានឯករាជ្យ។
តើនេះជាអ្វីដែលព្រះអង្គម្ចាស់ Je Un កំពុងធ្វើមែនទេ?
ខ្ញុំបានបញ្ជូននរណាម្នាក់ទៅពិនិត្យរួចហើយ។ ចារកម្មរបស់យើងនៅ Eunwol Pavilion និយាយថា...
គាត់​នៅ​ទីនោះ​ពេញ​មួយថ្ងៃ។
ចុះ​យ៉ាងណា​ចំពោះ​ព្រះនាង​ម្ចាស់​ដែល​ត្រូវ​បាន​ទម្លាក់​ចេញពី​តំណែង​ក្នុង​ពន្ធនាគារ?
- ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យមើល។ - ទេ។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលនាងដោយខ្លួនឯង។
ក្រុមប្រឹក្សារដ្ឋខាងឆ្វេង។ តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
អ្នកទើបតែបានបញ្ជូនស្ត្រីជាន់ខ្ពស់ម្នាក់មកពីព្រះបរមរាជវាំងដាច់ដោយឡែកមក។
បើកទ្វារ។
មែនហើយ លោកម្ចាស់។
ឈប់​នៅ​ត្រង់​ហ្នឹង!
ឈប់!
- ចាប់គាត់! - ឡោមព័ទ្ធគាត់!
ចាប់គាត់ទៅ!
ជួយសង្គ្រោះព្រះនាងម្ចាស់!
- ចាប់​បុរស​នោះ​ទៅ! - ចាប់​គាត់​ទៅ!
សម្ដេច​ព្រះ​អង្គ​ជា​អាទិភាព!
ឯកឧត្តម សុខសប្បាយជាទេ?
ឯកឧត្តម!
- ព្រះអង្គម្ចាស់ សូមចុះពីលើសេះ។ - ព្រះអង្គម្ចាស់!
ឯកឧត្តម។
តើអ្នកហ៊ានប៉ុណ្ណា...
ខ្ញុំនឹងជំនួសតំណែងរបស់រាជមហេសីនៅក្នុងពន្ធនាគារ។
អ្នកយកនាងហើយចាកចេញពីទីនេះ។
(ចេញពីទីនេះទៅ។)
ខ្ញុំជាលោកស្រី Jin Mi Ryeong ចៅក្រមជាន់ខ្ពស់នៃព្រះបរមរាជវាំងដាច់ដោយឡែក។
ទីប្រឹក្សារដ្ឋឆ្វេងនិយមបានបញ្ជូនខ្ញុំទៅជួបព្រះនាងម្ចាស់ក្សត្រីដែលត្រូវបានទម្លាក់ចេញពីតំណែង។
ក្នុងចំណោមពេលវេលាទាំងអស់ ក្នុងអំឡុងពេលប្តូរវេនមែនទេ?
ចូលទៅទៀត។
អ្វី? ព្រះនាងម្ចាស់ក្សត្រី? តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី​នៅ​ទីនេះ?
អ្នកត្រូវចេញពីទីនេះ ហើយស្វែងរក Deok Chun។
ផ្តល់ឱ្យនាងនូវសំបុត្រនេះ។
ទៅ​របាំង Choraengi?
វាត្រូវបានដោះសោ។
យើងអស់ពេលហើយ។
ចាំបន្តិច។ តើ​មាន​គម្រោង​អ្វី?
ការផ្លាស់ប្តូរបន្តិចបន្តួច។
ព្រះនាង​ម្ចាស់ក្សត្រី​ដែល​ត្រូវ​បាន​ទម្លាក់​ពី​តំណែង​បាន​រត់គេច​ខ្លួន​ហើយ! សូម​រក​នាង​ឃើញ!
- បាទ/ចាស៎ លោក! - បាទ/ចាស៎ លោក!
មិនអីទេ។
ចូរយើងរើចេញ។
- បាទ/ចាស៎ លោក។ - បាទ/ចាស៎ លោក។
ឈប់!
បន្ត​ធ្វើ​ចលនា។
- តើ​នេះ​ជា​អ្វី​ទាំងអស់? - បាទ/ចាស៎ លោក។ នេះ​គឺ...
សូត្រសម្រាប់ការិយាល័យសម្លៀកបំពាក់រាជវង្ស។ ប៉ុន្តែយើងត្រូវបានបញ្ជាឱ្យប្រគល់វាមកវិញ។
ខ្ញុំមិនមានកំណត់ត្រានៃបទបញ្ជានោះទេ ដូច្នេះខ្ញុំនឹងត្រូវពិនិត្យវា។
ប៉ុន្តែនេះគឺជាត្រារបស់ការិយាល័យរាជវង្ស។
បោះជំហានទៅម្ខាង។
នេះ​ជា​រឿង​អាក្រក់។
សូមប្រយ័ត្ន!
រមូរនីមួយៗមានតម្លៃ 100 ញ៉ាង។ ប្រសិនបើអ្នករហែកសូម្បីតែអំបោះមួយ
អ្នកនឹងទិញប្រអប់ទាំងមូលនេះ។
មួយ, ពីរ, បី, បួន, ប្រាំ។
អូយ! គ្រប់គ្រាន់ហើយសម្រាប់ទិញផ្ទះដ៏ល្អមួយ។
ប្រាក់ខែប៉ុន្មានឆ្នាំសម្រាប់អ្នកយាម? ម្ភៃឆ្នាំ?
ពីររយឆ្នាំ? គួរឲ្យសោកស្ដាយណាស់។
ដូច្នេះត្រូវប្រុងប្រយ័ត្នខ្ពស់ជាមួយនឹងការត្រួតពិនិត្យរបស់អ្នក។
- ចេញពីទីនេះភ្លាម។ - លោក។
អរគុណលោក។
ប្រញាប់ឡើង។
តោះយើងទៅ។ ប្រញាប់ឡើង។
ប្រាប់​សមាគម​ពាណិជ្ជករ Hanyang ឲ្យ​យក​របស់​នេះ​ទៅ​វិញ​ជា​បន្ទាន់...
ហើយផ្ញើការជំនួស។
មែនហើយ ឯកឧត្តម។
តើអ្នកអាចគិតអំពីសូត្រដោយរបៀបណានៅពេលបែបនេះ?
ត្រូវដឹងជានិច្ចអំពីបរិស្ថានជុំវិញខ្លួន មិនថាស្ថិតក្នុងកាលៈទេសៈបែបណាក៏ដោយ។
ព្រះអង្គម្ចាស់រាជទាយាទ និងព្រះមហេសីរាជទាយាទ បានរត់គេចខ្លួនចេញពីព្រះបរមរាជវាំងដោយសុវត្ថិភាព។
អរគុណព្រះជាម្ចាស់។
នៅទីបញ្ចប់,
គ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរពីប្រាំឆ្នាំមុនទេ។
ពេលនោះ និងឥឡូវនេះ អ្នកគឺជាអ្វីដែលសំខាន់បំផុតសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានរកឃើញភស្តុតាងហើយ...
ថា ទីប្រឹក្សារដ្ឋឆ្វេងនិយមមានកងទ័ពឯកជនមួយឈ្មោះថា The Nameless។
- កងទ័ពឯកជន? - នេះជាការក្បត់ជាតិ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនទាន់មានភស្តុតាងច្បាស់លាស់នៅឡើយទេ។
យោងតាមលិខិតនេះពីលោក ដាល់។
របាំងមុខ Choraengi ស្ថិតនៅ Yangju
និង The Nameless ស្ថិតនៅក្នុងបន្ទាយភ្នំមួយ។
ចូរយើងស្វែងរកភ្នំក្បែរនោះ។
អ្វីដែលខ្ញុំដឹងគឺថា មូលដ្ឋានប្រតិបត្តិការរបស់ពួកគេគឺនៅយ៉ាងជូ។
និយាយពីថា,
ប្រសិនបើខ្ញុំស្លាប់
អ្នកផ្សេងទៀតនឹងបញ្ចេញកតិកាសញ្ញាសម្ងាត់។
សន្ធិសញ្ញាសម្ងាត់ត្រូវតែមាននៅទីនោះ។
ទីប្រឹក្សារដ្ឋឆ្វេងនិយមបាននិយាយថា...
កតិកាសញ្ញាសម្ងាត់នេះនឹងត្រូវចេញផ្សាយប្រសិនបើគាត់ស្លាប់។
គាត់​ច្បាស់​ជា​មាន...
បានលាក់វាជាមួយអ្នកដែលគាត់ទុកចិត្តបំផុត គឺមេដឹកនាំនៃក្រុម The Nameless។
តើអ្នកមានគម្រោងទេ?
ខ្ញុំមានគម្រោងទៅយ៉ាងជូជាមួយជេអ៊ុន ដើម្បីស្វែងរកមូលដ្ឋានរបស់ The Nameless។
អ្នកនឹងប្រថុយជីវិតរបស់អ្នក។
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនសម្រាប់រឿងនោះហើយឬនៅ?
ទេ។ ខ្ញុំមិនមានបំណងគ្រាន់តែរមៀលខ្លួនស្លាប់នោះទេ។
ខ្ញុំមិនមែនជា Yeon Wol ដដែលដែលបានបាត់ខ្លួនយ៉ាងស្ងាត់ៗកាលពីប្រាំឆ្នាំមុននោះទេ។
ខ្ញុំមិនចាកចេញទេ...
ខាង​សម្ដេច​ព្រះករុណា​ជានិច្ច។
ខ្ញុំនឹងរស់រានមានជីវិត ហើយរស់នៅពេញមួយជីវិតដែលនៅសល់របស់ខ្ញុំដោយសុភមង្គល។
ដូចជាចង់ចំអកឲ្យពួកគេពីអតីតកាលអញ្ចឹង
ខ្ញុំនឹងរស់នៅជីវិតដែលពួកគេអាចច្រណែនបាន។
អ្វីៗគឺខុសគ្នាពីប្រាំឆ្នាំមុន។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ទាំងព្រះនាងម្ចាស់ក្សត្រី និងអ្នក ដែលជាព្រះអង្គម្ចាស់ក្សត្រី បានផ្លាស់ប្តូរ
ដូច្នេះគ្មានហេតុផលអ្វីដែលខ្ញុំគួរនៅដដែលនោះទេ។
ដូចដែលពួកគេទាមទារ ខ្ញុំនឹងកាត់ទោសព្រះនាងម្ចាស់ក្សត្រី...
រហូតដល់ស្លាប់ដោយការច្របាច់ក។
នៅពេលដែលទីប្រឹក្សារដ្ឋឆ្វេងនិយមបានបន្ធូរបន្ថយការប្រុងប្រយ័ត្នរបស់គាត់
យកព្រះនាងមកុដហើយរត់គេចពីព្រះបរមរាជវាំង។
ព្រះបិតារាជវង្ស។
យក Royal Tally មកឲ្យខ្ញុំ។
មែនហើយ ព្រះករុណា។
យក​នេះ។
(រាជវង្សតាលី៖ បន្ទះឈើនេះចល័តកងទ័ព...)
(នៅពេលដែលពាក់កណ្តាលទាំងពីររបស់វាត្រូវបានភ្ជាប់គ្នា។)
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ណាស់។
ដោយសារតែធ្វើជាឪពុកកំសាកម្នាក់ ដែលមិនសូវនៅក្បែរអ្នកជានិច្ច។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ
ឪពុក។
លោកម្ចាស់ អ្នកត្រូវតែប្រញាប់ឡើង។
ដូច្នេះ,
តើការស្រមុកនោះគួរតែគួរឱ្យជឿជាក់ទេ?
លោកម្ចាស់ ហេតុអ្វីបានជាលោកចំណាយពេលយូរម្ល៉េះ? ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
ទេ ចាំបន្តិច។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
អ្នកគួរតែចាប់ដៃម្ចាស់ក្សត្រីយានី...
ហើយគ្រាន់តែរត់ទៅរកវា។
ដើម្បីរស់រានមានជីវិត។
ដូច្នេះខ្ញុំអាចរស់នៅបាន...
ហើយរង់ចាំ។
អ៊ូ ហ៊ុយ។
ពួកគេនឹងដឹងថាខ្ញុំបានរត់គេចខ្លួនភ្លាមៗ។
អ្នកត្រូវតែប្រញាប់។
យល់ព្រម។
ទិញពេលវេលាឱ្យខ្ញុំតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ខ្ញុំត្រូវទៅហើយឥឡូវនេះ។
អ៊ូ ហ៊ុយ។
តើអ្នកនឹងមិនមានគ្រោះថ្នាក់ទេឬ?
ប្រសិនបើនុយកំពុងព្យាយាមសង្គ្រោះស្បែករបស់វា
ត្រី​នឹង​មិន​ដែល​ខាំ​ឡើយ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងអំពីរឿងទាំងនោះទេ។
របៀប...
តើខ្ញុំអាចទុកអ្នកចោលបានទេ?
តើយើងមិនអាចរត់គេចខ្លួនជាមួយគ្នាឥឡូវនេះបានទេ?
អ្នកត្រូវតែរស់នៅ។
បើឯងត្រូវគេចាប់បានលើកនេះ ឪពុកខ្ញុំនឹងសម្លាប់ឯង។
ដូច្នេះ...
រស់នៅសម្រាប់ខ្ញុំ, អ៊ុន។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មករកអ្នកវិញ។
អនុញ្ញាតឱ្យយើងទៅ។
មែនហើយ ឯកឧត្តម។
តើ​ព្រះនាង​ម្ចាស់ក្សត្រី​ដែល​ត្រូវ​បាន​ទម្លាក់​ពី​តំណែង​នៅ​ឯណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ទោះបីជាខ្ញុំបានធ្វើវាក៏ដោយ
តើខ្ញុំនឹងបានយកបញ្ហាទាំងអស់នេះមកប្រាប់អ្នកទេ?
យ៉ូ រី។
យ៉ូ...
យ៉ូ រី!
យ៉ូ រី។
ទោះបីជាខ្ញុំត្រូវសម្លាប់មនុស្សដូចនាង ១០០ នាក់ទៀតក៏ដោយ
អ្នក​មិន​ហ៊ាន​សម្លឹង​មើល​ផង។
ស្វែងរកព្រះនាងម្ចាស់ក្សត្រីដែលត្រូវបានបណ្តេញចេញ មិនថាត្រូវការអ្វីក៏ដោយ។
មែនហើយ លោកម្ចាស់។
(ប្រាក់រង្វាន់៖ ១០០ យ៉េន)
- ចាប់នាង! - មែនហើយ លោក!
សេះក៏ហាក់ដូចជាហត់នឿយដែរ។
យើងមិនអាចបន្ទោសគាត់បានទេ។ យើងបានជិះសេះឥតឈប់ឈរ។
តើយើងគួររកផ្ទះសំណាក់មួយនៅក្នុងទីក្រុងក្បែរនោះទេ?
ចូរយើងធ្វើដូច្នោះ។
ហេ! អ្នក! មក​នេះ!
តើអ្នកស្គាល់ស្ត្រីម្នាក់នេះឬអត់?
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? - តើអ្នកហ៊ានធ្វើដូចម្តេច?
(ប្រាក់រង្វាន់៖ ១០០ យ៉េន)
មើលឲ្យច្បាស់។ តើអ្នកស្គាល់នាងឬអត់?
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា សូម​មើល​ឲ្យ​ច្បាស់។
ខ្ញុំ​និយាយ​ថា មើល​ចុះ មនុស្ស​ល្ងង់​អើយ!
សូមក្រឡេកមើលឲ្យបានល្អ!
អនុញ្ញាតឱ្យយើងទៅ។
យល់ព្រម។
- ព្រះអាទិត្យ​នឹង​លិច​ឆាប់ៗ​នេះ។ - អ្វី? ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មើល។
មិនអីទេ នេះគឺជាភ្នំប៊ុលហ្គុក។
ត្រូវហើយ មកតាមខ្ញុំ។ ខ្ញុំមានសត្វស្លាបដ៏អស្ចារ្យមួយក្បាលលាក់ទុកនៅក្បែរនោះ។
អ្វី? ចាំបន្តិចសិន តើអ្នកមានសត្វលេបប៉ុន្មានក្បាល?
ប្រញាប់ឡើងឥឡូវនេះ។
នេះជាកន្លែង។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
វាហាក់ដូចជាគ្មាននរណាម្នាក់នៅផ្ទះទេ។
- នេះ ចូលមក។ - អេ៎ ចាំបន្តិច។
តើអ្នកប្រាកដទេថានេះជាផ្ទះត្រឹមត្រូវ?
ឃើញនាឡិកាថ្មនេះទេ?
វាមានន័យថា ពួកគេបានទៅឆ្ងាយដើម្បីប្រមូលឱសថបុរាណ។
ចូលមក។
នោះហើយជាអ្វីដែលវាមានន័យ?
បុរស​ម្នាក់​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ជួយ​សង្គ្រោះ​ធ្លាប់​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា...
ដើម្បីឈប់មើល ប្រសិនបើខ្ញុំនៅក្នុងតំបន់នោះ។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា ប្រសិនបើ​គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​នៅផ្ទះ​ទេ ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្លួន​ឯង​មាន​ផាសុកភាព​បាន។
យល់ព្រម?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយ ព្រះអង្គម្ចាស់។ គ្រាន់តែទុកចិត្តខ្ញុំ ហើយធ្វើតាម។
តាមផ្លូវនេះ។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណាដោយនិយាយដូច្នេះ?
តើអ្នកចង់មានន័យថា យើងត្រូវទៅភ្នំហ្គាម៉ាក់មែនទេ?
តាមពិតទៅ នៅថ្ងៃដែលខ្ញុំត្រូវបានចាប់ខ្លួន
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្ដូរពាក្យសម្ដីមួយចំនួនជាមួយទីប្រឹក្សារដ្ឋឆ្វេងនិយម។
មានអារម្មណ៍ថាមានអ្វីមួយមិនប្រក្រតី ដូច្នេះខ្ញុំបានរុញគាត់បន្តិច។
របៀបដែលគាត់មានអារម្មណ៍ច្របូកច្របល់គឺមិនធម្មតាទេ ហើយវាក៏រំខានខ្ញុំដែរ។
(៦ ឆ្នាំមុន ភ្នំហ្គាម៉ាក់ ផ្នូរម្តាយរបស់យ៉នវ៉ូល)
យើងគួរតែទៅ។
សូមនាំខ្ញុំទៅព្រះរាជវាំង។
- តើអ្នកជានរណា? - សំបុត្រនេះ...
សូមអភ័យទោស។ នេះជានារីរបស់ខ្ញុំ។
នាងបានបាត់បង់កូនប្រុសរបស់នាង ហើយលែងមានស្មារតីល្អទៀតហើយចាប់តាំងពីពេលនោះមក។
អ្នកស្រីអើយ យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែពាក់ស្បែកជើងរបស់អ្នក។
ដីត្រូវបានកក។
សូមអភ័យទោសចំពោះការជ្រៀតជ្រែករបស់យើង។
- លែង​យើង​ទៅ។ - លែង​ខ្ញុំ​ទៅ!
ព្រះអង្គម្ចាស់។ ដោយផ្អែកលើសម្លៀកបំពាក់របស់នាង នាងហាក់ដូចជាមកពីគ្រួសារអភិជន។
ក៏មិនមានសញ្ញានៃការរំលោភបំពានដែរ។
ខ្ញុំមិនបានដឹងខ្លួននៅពេលនោះទេ
ប៉ុន្តែស្រោមជើងរបស់នាងមិនទាន់រហែកទេ ហើយសម្លៀកបំពាក់របស់នាងក៏ស្អាតដែរ។
នាងមើលទៅមិនដូចជាមនុស្សដែលធ្លាប់ឆ្លងកាត់ភ្នំ និងទន្លេនោះទេ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយថា ពួកគ្មានឈ្មោះមានមូលដ្ឋាននៅលើភ្នំហ្គាម៉ាក់មែនទេ?
បាទ/ចាស៎ ភាគច្រើនទំនងជា។
ហើយលើសពីនេះទៅទៀត គឺបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកបានដឹងអំពីស្ត្រីស្លៀកពាក់សនៅលើភ្នំហ្គាម៉ាក់ទេ?
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​កំពុង​ស្វែង​យល់​វា។
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍មកវិញ នៅពេលដែលខ្ញុំបានស៊ើបអង្កេតឲ្យបានហ្មត់ចត់បន្ថែមទៀត។
បន្ទាប់មកអ្នកមិនមកប្រាប់ខ្ញុំអំពីស្ត្រីនោះទេឬ?
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ សូម
សូម​ថ្វាយ​សៀវភៅ​នេះ​ដល់​ព្រះមហាក្សត្រ។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណាដោយនិយាយដូច្នេះ? ប្រសិនបើមានអ្វីមួយកើតឡើង?
មិនយូរប៉ុន្មាន ខ្ញុំត្រូវបានទម្លាក់ចេញពីតំណែង ហើយក្រុមគ្រួសាររបស់ខ្ញុំក៏ត្រូវបានលុបបំបាត់ចោល។
ស្ត្រី​ស្លៀកពាក់​ស​នៅលើ​ភ្នំ​ហ្គាម៉ាក់។
មនុស្សគ្មានឈ្មោះ ដែលកំពុងការពារនាង។
ហើយសៀវភៅដែលបងប្រុសខ្ញុំបានទុកពេលតាមដាននាង។
ខ្ញុំប្រាកដថាមានតម្រុយនៅក្នុងនោះ។
រង់ចាំបន្តិច។
សៀវភៅមួយ អ្នកនិយាយ?
ដោយឱកាសណាមួយ,
តើសៀវភៅនោះជាសន្ធិសញ្ញាយោធាមែនទេ?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
កាលពីប្រាំឆ្នាំមុន ខ្ញុំបានប្រមូលរបស់របររបស់អ្នក ហើយរក្សាទុក...
នៅក្នុងការិយាល័យសម្លៀកបំពាក់រាជវង្ស។
ចម្លែកណាស់ មានសន្ធិសញ្ញាយោធាមួយក្នុងចំណោមពួកគេ
ហើយខ្ញុំចាំថាខ្ញុំគិតថាវាចម្លែក។
ត្រូវតែមានតម្រុយសំខាន់មួយនៅខាងក្នុង។
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចចូលទៅក្នុងព្រះបរមរាជវាំងបានទេ
ហើយកន្លែងទាំងមូលកំពុងវារជាមួយក្រុមចោរស្រមោលរបស់ពួកគេ។
មិនថាវាជាភ្នំហ្គាម៉ាក់ ឬព្រះបរមរាជវាំងទេ
វាមានគ្រោះថ្នាក់ពេកក្នុងការធ្វើចលនាឥឡូវនេះ។
ចូរយើងដេកស្ងៀមពីរបីថ្ងៃជាមុនសិន។
យល់ព្រម។
អូ! ព្រះអើយ!
តើអ្នកកំពុងទៅណា?
តើអ្នកភ្ញាក់ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំ​ហៀប​នឹង​ធ្វើ​អាហារ​ពេល​ព្រឹក។
ទេ កុំធ្វើអី!
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
កុំបារម្ភពីវាអី ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
អ្នកគ្រាន់តែមិនចង់ញ៉ាំម្ហូបដែលខ្ញុំចម្អិនមែនទេ?
ទេ វាមិនមែនដូច្នោះទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាបាន។
ទេ។
ខ្ញុំអាចធ្វើរឿងនេះបាន។
ទេ!
អុញ!
អ្នក ព្រះអង្គម្ចាស់រាជទាយាទ និងខ្ញុំ...
យើងទាំងពីរនាក់គ្មានប្រយោជន៍ទេ នៅពេលនិយាយអំពីការចម្អិនអាហារ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីជាមួយកាំបិតនោះ?
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
អូ! ព្រះអើយ!
ម៉េចក៏គាត់ល្អម្ល៉េះ?
ខ្ញុំបានរៀនពីរបៀបធ្វើកាំបិត...
គឺស្ទើរតែដូចគ្នាទាំងអស់។
វាខុសគ្នាតែពីរបៀបដែលអ្នកកាត់ប៉ុណ្ណោះ។
ហើយតើអ្នកបានកាត់អ្វីពីមុន?
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក វាមិនងាយស្រួលដូចដែលវាហាក់ដូចជានោះទេ។
អ្នកចាប់ផ្តើមដំបូងមិនអាចធ្វើវាបានទាល់តែសោះ។
សូមមើលឲ្យដិតដល់។ នេះមិនមែននិយាយអំពីកម្លាំងឃោរឃៅទេ។
វាទាំងអស់អំពីបច្ចេកទេស។
ខ្ញុំដឹងថារឿងនេះនឹងកើតឡើង។
- អូយ! ឈប់សិន។ - ជំនាញរបស់អ្នក...
នឹងមិនផ្តល់អង្ករពីស្ត្រីរបស់អ្នកទេ។
ផ្តល់ឱ្យវានៅទីនេះ។
សេចក្ដីល្អ
ប្រសិនបើអ្នកជាស្ត្រីនោះ
យ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំនឹងមិនបរិភោគបាយនោះទេ។
ខ្ញុំពូកែកាប់ឈើច្រើនជាងគ្រាន់តែអុស។
- ល្អទេ? - ចា៎។
- ឆ្ងាញ់ទេ? - ឆ្ងាញ់ណាស់។
គ្រាប់ Walnut ទាំងនេះ...
ទាំងនេះនឹងល្អជាមួយផ្លែព្រីង តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេ?
ព្រះអង្គម្ចាស់ពិតប្រាកដមួយអង្គ ដែលផ្តោតលើផ្លែពែរនៅពេលបែបនេះ។
អ្នកណាថាវាសម្រាប់ខ្ញុំ? ខ្ញុំចង់...
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលឆ្ងាញ់សម្រាប់ញ៉ាំ នោះហើយជាទាំងអស់។
មក​ចុះ។
ប្រហែលជាពេលផ្សេងទៀតដែរ។ ប៉ុន្តែមិនមែនឥឡូវនេះទេ។ ខ្ញុំមិនចង់បានផ្លែពែរស៊ីម៉ុនទេ។
ហេតុអ្វី?
ពីព្រោះប្រសិនបើយើងចេញទៅខាងក្រៅដើម្បីរកផ្លែពែរស៊ីមម៉ុន
យើងអាចនឹងស្លាប់ភ្លាមៗ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា
វាក្តៅខ្លាំងណាស់ សូម្បីតែពេលយប់ក៏ដោយ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានធ្វើរឿងកំប្លែងដ៏គួរឱ្យញាក់សាច់មួយដើម្បីធ្វើឱ្យពួកយើងត្រជាក់ចិត្ត។
មិនចាំបាច់មើលទៅធ្ងន់ធ្ងរขนาดនោះទេ។
ចុះបើយើង...
ទើបតែរត់ចេញពីរឿងទាំងអស់នេះ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
សន្ធិសញ្ញាយោធាដែលបងប្រុសខ្ញុំបានបន្សល់ទុក...
អាចមានតម្រុយអំពី The Nameless។
ហើយចុះយ៉ាងណាបើវាជាផ្លូវទាល់មួយទៀត?
ចុះបើវាមិនគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីផ្តួលក្រុមប្រឹក្សារដ្ឋឆ្វេងនិយម?
ហើយចុះយ៉ាងណាបើនៅទីបញ្ចប់
ខ្ញុំមិនអាចការពារអ្នកបានទេ?
អ្នកនៅទីនេះ នៅរស់ និងមានសុខភាពល្អ។
ហើយយើងនៅទីនេះហើយ
ញញឹម​ដាក់​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។
ការនិយាយអំពីការសងសឹក និងយុត្តិធម៌ទាំងអស់នេះ...
តើ​អ្វី​ខ្លះ​ដែល​សំខាន់?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ក្លាយជា Lee Gang របស់អ្នក។
តើយើងមិនអាចគ្រាន់តែ...
រស់នៅបែបនោះ?
ប្រសិនបើព្រះមហាក្សត្រិយានីយាងចេញទៅ
បន្ទាប់​ក្នុង​ជួរ​គឺ​ព្រះអង្គម្ចាស់ ជេ អ៊ុន។
យើងត្រូវតែបញ្ឈប់ព្រះអង្គម្ចាស់ Je Un...
ពីការឡើងគ្រងរាជ្យគ្រប់បែបយ៉ាង។
ប៉ុន្តែគាត់គឺជាសាច់ញាតិឈាមតែម្នាក់គត់របស់ព្រះករុណា គឺព្រះករុណា។
ប្រសើរជាងឲ្យគាត់ឡើងសោយរាជ្យ ជាជាងឲ្យមនុស្សចម្លែក...
ខ្ញុំ...
បានចោទប្រកាន់ម្តាយរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ ជេ អ៊ុន ពីបទផិតក្បត់ ហើយបានសម្លាប់នាង។
ហើយខ្ញុំបាននិរទេសគាត់ទៅស៊ីនជូសា។
តើអ្នកណាដឹងថាគាត់លាក់ទុកការសងសឹកបែបណានៅក្នុងចិត្តដ៏ខ្មៅងងឹតរបស់គាត់?
គាត់មិនត្រូវ,
អង្គុយលើបល្ល័ង្កជានិច្ច។
ព្រះករុណា។
មានពាក្យចចាមអារ៉ាមមួយកំពុងរីករាលដាលដោយសម្ងាត់ក្នុងចំណោមនារីៗក្នុងវាំង។
តើ​ទីប្រឹក្សា​រដ្ឋ​ឆ្វេង​និយម​នៅ​ឯណា?
ខ្ញុំដឹងហើយថា ព្រះមហាក្សត្រីយានី...
បានរត់គេចខ្លួនជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់ជេអ៊ុន...
មិនយូរប៉ុន្មានទេ។
ហៅខ្ញុំមកគ្រាន់តែគំរាមខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំបានហៅអ្នកមកធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
ទោះបីជាអ្នកមិនអាចរកឃើញព្រះអង្គម្ចាស់រាជទាយាទក៏ដោយ
ត្រូវតែបញ្ឈប់ព្រះអង្គម្ចាស់ Je Un...
ពីការឡើងគ្រងរាជ្យ។
ប៉ុន្តែព្រះអង្គម្ចាស់ធំទី១...
គាត់ជាសាច់ញាតិឈាមតែម្នាក់គត់របស់អ្នក មែនទេ?
ខ្ញុំមិនធ្លាប់មានម្តងណាទេ...
ចាត់ទុកក្មេងប្រុសនោះជាចៅប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ទំនាយមួយបានទាយថា ប្រសិនបើម្ចាស់ក្សត្រីយ៍ ចាងជុង មានបុត្រាមួយអង្គ...
ហើយព្រះរាជបុត្រនោះបានក្លាយជាព្រះអង្គម្ចាស់រាជទាយាទ
ព្រះមហាក្សត្រ​ដែល​បាន​សោយទិវង្គត...
នឹងមិនរស់នៅជីវិតធម្មជាតិរបស់គាត់ទេ។
ហើយ​ទំនាយ​នោះ​បាន​ក្លាយ​ជា​ការ​ពិត។
ព្រះអង្គម្ចាស់ ជេ អ៊ុន មិនគួរប្រសូតមកសោះ។
ទេ តាំងពីដើមដំបូងមកម្ល៉េះ
ម្ចាស់ក្សត្រី ចាងជុង
ស្ត្រីម្នាក់ដែលវេទនាណាស់
មិនគួរត្រូវបានតែងតាំងជាមហាក្សត្រីឡើយ។
បណ្តាសា​លើ​គ្រួសារ​រាជវង្ស...
និងសោកនាដកម្មនៃថ្ងៃនេះ។
ទាំងអស់នេះក៏ព្រោះតែម្តាយនិងកូនប្រុសម្នាក់នោះ។
ដូច្នេះ​ដើម្បី​ឲ្យ​រាជបល្ល័ង្ក​ត្រូវ​បាន​ប្រគល់​ជូន​ព្រះអង្គម្ចាស់​ជេអ៊ុន...
គឺមិនអាចគិតដល់ទាល់តែសោះ។
ព្រះករុណា
អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរសូម្បីតែបន្តិច។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានយកអ្វីៗទាំងអស់។
តើអ្នកនៅតែការពារអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែប្រកាន់ខ្ជាប់នូវភាពលោភលន់របស់អ្នក?
យកអ្វីៗទាំងអស់?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
តើអ្នកពិតជាជឿលើអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅក្នុងឆ្នាំ Gyesa មែនទេ...
គឺដោយសារតែទំនាយណាមួយ?
អ្នកនៅតែបន្ទោស...
ព្រះនាង Jangjeong និងព្រះអង្គម្ចាស់ Je Un?
អ្វីដែលបានកើតឡើងនៅក្នុងឆ្នាំ Gyesa...
គឺដោយសារតែព្រះអង្គ ព្រះបាទសម្ដេចព្រះករុណា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនោះចំពោះម្ចាស់ក្សត្រី Jangjeong?
រាជមាតា!
ព្រះអង្គម្ចាស់រាជទាយាទ,
អ្នកមិនត្រូវអាក់អន់ចិត្តនឹងព្រះបិតារបស់អ្នកឡើយ។
ភ្នែករបស់អ្នក, ច្រមុះរបស់អ្នក, បបូរមាត់របស់អ្នក...
ពីចុងម្រាមដៃរបស់អ្នករហូតដល់ចុងជើងរបស់អ្នក,
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកជា គឺជាអំណោយពីព្រះបិតារាជវង្សរបស់អ្នក។
រាជមាតា!
វាមិនអាចជា...
ហេតុអ្វីបានជានៅលើផែនដី...
តើអ្នកបានសម្លាប់ស្ត្រីដ៏មានតម្លៃនោះមែនទេ...
ដោយ​ដាក់​កំហុស​ដ៏​អាក្រក់​បែប​នេះ​លើ​នាង​ពី​បទ​ផិត​ក្បត់?
ដូច្នេះវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ,
តើអ្នកមិនដែលទេឬ?
សូមឲ្យព្រះនាមរបស់ម្ចាស់ក្សត្រី Jangjeong...
ហុចបបូរមាត់របស់អ្នកម្តងទៀត។
យើងនឹងទៅឈីង។
ខ្ញុំ និង​ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ។ មាន​តែ​យើង​ពីរ​នាក់​ប៉ុណ្ណោះ។
សូមរៀបចំទូកសម្រាប់ពួកយើងនៅ Jemulpo នៅរសៀលថ្ងៃស្អែក។
មែនហើយ ពិតណាស់ហើយលោកម្ចាស់។
រង់ចាំ...
អ្វី? មួយរយនាក់?
ព្រះករុណាបានចាត់ខ្ញុំមក។
ព្រះអង្គ​បាន​ចាត់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​មក​ជួយ​ព្រះអង្គ​ក្នុង​ការ​បំពេញ​បុព្វហេតុ​ដ៏​អស្ចារ្យ​របស់​ព្រះអង្គ។
ចាំបន្តិចសិន តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាថារកខ្ញុំឃើញនៅទីនេះ?
ខ្ញុំបានស្វែងរកទូទាំងតំបន់។
រង់ចាំ...
ពួកគេនៅទីនេះ!
ប្រគល់​ព្រះមហាក្សត្រី​ដែល​ត្រូវ​បាន​ទម្លាក់​ចេញពី​តំណែង...
ហើយ​ត្រឡប់​ទៅ​ព្រះបរមរាជវាំង​វិញ​ចុះ ព្រះអង្គម្ចាស់។
ខ្ញុំបដិសេធ។
យើងមានបញ្ជាឱ្យនាំអ្នកមកវិញ ដោយកម្លាំងបើចាំបាច់។
តើត្រឹមត្រូវទេ?
- យកដាល់ទៅ។ នោះជាបញ្ជា។ - ព្រះអង្គម្ចាស់។
- តើខ្ញុំអាចទុកអ្នកចោលដោយរបៀបណា? - ទៅឥឡូវនេះ! ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីៗតាមវិធីរបស់ខ្ញុំ។
- ព្រះអង្គម្ចាស់! - ព្រះអង្គម្ចាស់!
មិនអីទេ។ មកយកខ្ញុំ។
អ្វីក៏ដោយដែលគាត់មានក្តីស្រមៃ
មករកខ្ញុំ ប្រសិនបើអ្នកចង់បំផ្លាញក្តីសុបិន្តរបស់ទីប្រឹក្សារដ្ឋឆ្វេងនិយម។
ទៅ!
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី? សម្អាតផ្លូវមួយ។
សម្អាតផ្លូវ!
អ្នកគួរតែទៅឥឡូវនេះ។
ត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែ​ឯកឧត្ដម...
តើគ្រប់គ្រាន់ទេបើយើងពីរនាក់មានសុភមង្គល?
ចុះ​យ៉ាងណា​ចំពោះ​ព្រះមហេសី​មកុដ និង​ព្រះអង្គម្ចាស់​ជេអ៊ុន?
ហើយសូម្បីតែព្រះករុណា ដែលកំពុងរង់ចាំយើងដោយអន្ទះសារ?
ប្រសិនបើយើងបែរខ្នងដាក់មនុស្សគ្រប់គ្នាដែលកំពុងពឹងផ្អែកលើយើង
តើយើងពិតជាអាចមានសុភមង្គលបានទេ?
ទីប្រឹក្សារដ្ឋឆ្វេងនិយមនឹងបន្ត...
ដើម្បីរួចផុតពីអំពើអាក្រក់របស់គាត់។
ហើយប្រសិនបើយើងរស់នៅដោយរត់គេចខ្លួន ខណៈពេលដែលយើងមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ
តើនោះមិនមែនជាកិច្ចព្រមព្រៀងឆៅទេឬ?
ក្នុងនាមខ្ញុំជាអ្នកលក់ដូរ ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្រនឹងការខាតបង់បានទេ។
យើងមិនដឹងថាមូលដ្ឋានរបស់ពួកអនាមិកនៅលើភ្នំហ្គាម៉ាក់ឬអត់ទេ។
ឬប្រសិនបើកតិកាសញ្ញាសម្ងាត់នោះមាននៅទីនោះ។ គ្មានអ្វីប្រាកដប្រជាទេ។
យើងត្រូវតែព្យាយាម ទោះបីជាវានៅឆ្ងាយក៏ដោយ។
បើមានឱកាសតិចតួចក៏ដោយ យើងត្រូវតែទៅមើល។
ឥឡូវនេះ នេះជាជំហរចុងក្រោយរបស់យើង។ វាគឺជាការភ្នាល់ថាឈ្នះ ឬ ចាញ់ទាំងអស់។
ប្រសិនបើមានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបាន យើងត្រូវតែចូលរួមចំណែកទាំងអស់។
ទោះបីជាយើងហោះហើរដោយងងឹតងងល់ក៏ដោយ ក៏យើងត្រូវតែស្ទុះទៅមុខត្រង់។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
យើងនឹងធ្វើវាតាមវិធីរបស់អ្នក។
មានវត្តមួយឈ្មោះថា ជឹងយ៉ុងសា នៅលើភ្នំហ្គាម៉ាក់។
- ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅទីនោះ។ - ទេ ខ្ញុំនឹងជាអ្នកដែលត្រូវទៅ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែទៅព្រះបរមរាជវាំង ហើយស្វែងរកសន្ធិសញ្ញាយោធានោះ។
ខ្ញុំគិតថាការប្តូររាងកាយនេះគឺជាបណ្តាសា
ប៉ុន្តែនេះពិតជាអាចជាឱកាសមាសមួយ។
ខ្ញុំដឹងពីរបៀបប្រយុទ្ធ ដូច្នេះខ្ញុំនឹងទៅបន្ទាយភ្នំ។
អ្នករហ័សរហួន ដូច្នេះអ្នកបានរកឃើញសន្ធិសញ្ញានៅឯព្រះរាជវាំង។
អ្នកនឹងត្រូវបានកំណត់ពេលមកដល់ ដូច្នេះវាមិនងាយស្រួលទេ។
ប៉ុន្តែ​រក​វា​ឃើញ​ហើយ​ផ្ញើ​វា​ទៅ​ជាមួយ Je Un។
សូមធ្វើតាមដែលខ្ញុំនិយាយនៅពេលនេះ។
យល់ព្រម។
ព្រះរាជបុត្រា​នៃ​ព្រះអង្គ!
ព្រះមហាក្សត្រ​ទ្រង់​បាន​បញ្ជា​ឲ្យ​ឃុំឃាំង​អ្នក។
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាការសម្រេចចិត្តរបស់គាត់ទេ មែនទេ?
បញ្ជា​ឲ្យ​គេ​ឃុំឃាំង? ខ្ញុំ​នឹង​ជាប់​អន្ទាក់​គ្មាន​ផ្លូវ​ចេញ​ទេ។
អូ! ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំត្រូវតែប្រគល់ "សិល្បៈនៃសង្គ្រាម" មកវិញ...
ខ្ញុំបានខ្ចីពី Je Un។
- វា​នៅ​ក្នុង​ទូ​ខោអាវ។ - និយាយ​ឲ្យ​ចំ​ទៅ? តើ​វា​សំខាន់​ឥឡូវ​នេះ​ទេ?
តើអ្នកចាំទេ...
ព្រះច័ន្ទដែលយើងបានឃើញនៅ Jeungyeongsa នៅលើភ្នំ Gamak?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រាប់តែនិយាយអំពីប្រាសាទ និងព្រះច័ន្ទ?
នៅទីនោះ ព្រះច័ន្ទ...
នៅតែអូសបន្លាយ។
ប្រគល់សៀវភៅទៅ Je Un វិញ។ សន្ធិសញ្ញាយោធា។
«សិល្បៈនៃសង្គ្រាម»។
ត្រូវហើយ។
("សិល្បៈនៃសង្គ្រាម")
ព្រះអង្គម្ចាស់រាជទាយាទបានមានបន្ទូលឲ្យអ្នកយកសៀវភៅនេះមកឲ្យខ្ញុំមែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
លោកក៏បានរៀបរាប់អំពី Royal Tally និងព្រះច័ន្ទដែលយើងបានឃើញផងដែរ...
នៅ Jeungyeongsa នៅលើភ្នំ Gamak។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចាំថាធ្លាប់បានទៅភ្នំហ្គាម៉ាក់ជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់ទេ។
ព្រះច័ន្ទ?
គាត់​បាន​និយាយ​ថា «ព្រះច័ន្ទ​នៅ​តែ​ស្ថិត​នៅ​ទីនោះ»។
ប្រហែលជាគាត់កំពុងនិយាយថា ព្រះនាងម្ចាស់ក្សត្រីគង់នៅ Jeungyeongsa?
ប៉ុន្តែនេះគ្រាន់តែជាសន្ធិសញ្ញាយោធាប៉ុណ្ណោះ។
តើមានអ្វីខុសគ្នាអំពីវា?
វាខុសគ្នា។
ខ្ញុំបានរកឃើញកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់ The Nameless នៅក្នុងសន្ធិសញ្ញាយោធា។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃយ៉ាងយូរ។
កន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់ជនគ្មានឈ្មោះ?
កាលពីប្រាំមួយឆ្នាំមុន នៅភ្នំហ្គាម៉ាក់...
ខ្ញុំបានឃើញស្ត្រីម្នាក់ស្លៀកពាក់សកំពុងកាន់ទុក្ខជាមួយ The Nameless។
លែងខ្ញុំទៅ!
រង់ចាំបន្តិច។
ស្ត្រី​ស្លៀក​ពណ៌​ស។
លិខិត​នោះ។
ខ្ញុំឮថាពួកគេហៀបនឹងចេញបម្រាមអាពាហ៍ពិពាហ៍។
- ខ្សែបូ? - ប្រសិនបើខ្ញុំក្លាយជាមនុស្សរឹងមាំគ្រប់គ្រាន់...
ដើម្បីការពារអ្នកបន្ទាប់ពីប្រឡងជាប់
តើខ្ញុំអាចធ្វើជាប្តីរបស់អ្នកបានទេ?
តើអ្នកមិនអាចគ្រាន់តែរស់នៅបានទេ?
សូម​តែ​រស់​ចុះ។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក សូមរស់នៅ។
គាត់ជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំ...
បានក្លាយជាមានអំណាចខ្លាំងជាងអ្វីដែលខ្ញុំធ្លាប់ស្រមៃ
ហើយយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកមិនអាចត្រឡប់មករកខ្ញុំវិញបានទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំជាអ្វី...
គួរធ្វើឥឡូវនេះ?
សន្តិសុខនៅទីនោះតឹងតែងណាស់។ វាគួរឲ្យសង្ស័យណាស់។
លោក
យើងគួរតែពិនិត្យមើលឱ្យកាន់តែច្បាស់។
វាគឺជាទីប្រឹក្សារដ្ឋឆ្វេងនិយម។
ម្តាយ។
(ទន្លេព្រះច័ន្ទ)
កតិកាសញ្ញាសម្ងាត់នេះប្រាកដជានឹងស្ថិតនៅគ្រប់ទីកន្លែងដែលព្រះអង្គម្ចាស់គង់នៅ។
តើអ្នកអាចយកកតិកាសញ្ញាសម្ងាត់ ហើយទៅរាជធានីដោយផ្ទាល់បានទេ...
ពេលយើងរកឃើញវាហើយឬនៅ?
ខ្ញុំតែងតាំងកូនស្រីរបស់ទីប្រឹក្សារដ្ឋឆ្វេងនិយម គីម ហានឈុល...
ក្នុងនាមជាម្ចាស់ក្សត្រី។
អ្នកបានបំផ្លាញខ្ញុំហើយ ប៉ា។
ឥឡូវនេះ អ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានគឺកាត់ប្តីរបស់ខ្ញុំ។
គាត់នឹងមក។ គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងមក ដូច្នេះខ្ញុំដឹងថាគាត់នឹងមក។
ព្រោះនេះគឺជាការសងសឹកសម្រាប់យើងទាំងពីរនាក់ គឺខ្ញុំ និងដាល់។
(ទន្លេព្រះច័ន្ទ)